記憶造型魔導士
呢一筆帳
我一定會還畀你
初代話只要嚟呢個地方
就一定會揾到你
果然講中咗
真係氣下
我嘅記憶幾乎唔記得你喇
你可唔可以幫我記返起呢？
唔記得就算啦
唔識更記嘅橫掂你都會喺呢一度玩完
哎吔
喺圖書館，有小精靈班嘅格雷
同劍咬師父嘅老快師對峙緊啊
係造型魔法對造型魔法呀？
上次對嗰個人嘅時候，格雷輸咗
而家又遇返佢，有冇問題㗎？
呢個都喺你嘅計算範圍之內，初代
係啊
係噉格雷一定可以打贏嗰個男人啦
初代，格雷會用咩戰術啊？
格雷贏唔贏到，呢點我都唔知道
連你都唔知道啝？
乜你唔係覺得佢有勝算先派佢去打㗎咩？
雖然預計唔到
但係佢都知一定要贏
呢個叫老法師嘅人
係戰勝劍咬之父嘅關鍵
隔籬對老法師
請你等一陣先啊
嗰個老法師有能力隨時知
道我哋身處嘅位置喺邊嘎？
講得啱
所以，首先要打敗老法師
就交畀我去對付呢一個人啦
格雷大人啊
初代
得唔得啊？
但係根據我嘅計算
你用嘅魔法唔係太適合同老法師進行交戰
打敗佢嘅可能性好低
呢啲事我唔理啊
要救返老細
而且
我仲要揾佢算賬
請你畀我代表妖精尾巴同佢一戰啦
有時意志會超越計算
就畀我見識下你嘅意志啦
係噉我嚟喇，睇住嚟啦，面具佬
Ice Make
冰鎚騎兵
記憶
咪諗住走啊
冰擊之鎚
記憶
你喺度吟吟沉沉講乜嘢啊？
記憶會成為武器
我可以將之前見過嘅魔法記憶落嚟
然後憑之前嘅
記憶重新造型出我獨有嘅魔法
都唔知你噏乜
關於你嘅記憶係冰係魔法
而歐魯加嘅記憶就係雷係魔法
歐魯加？
我已經記得晒Memory Maker
凍結嘅黑雷之劍
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
呢個老法師竟然可以
隨意創造自己獨有嘅魔法
呢種就係記憶造型魔法？
呢種魔法會唔會太方便啊？
是日嘅鋒牙之戰
Ice make， on
係盾啊
先記憶，然之後…
毀滅
嗰桶消失咗啊
格雷大人
哎吔
格雷選手畀魯法斯選手嘅狂攻壓制住啊
唔係𠻺嗎？
可以令對手遺忘自己嘅魔法啊
但係佢就創造幾多新魔法都得
噉樣落去格雷對住佢唔會有勝算㗎
只要用過一次都會遺忘
每種魔法都淨係用到一次
噉樣點打啊？
太不利喇
你做乜嘢啊？
頭先咁大口氣話我會喺呢度玩完？
呢啲係…
係魔導大系天之書嚟喎
仲有《深淵之際月書》
《暗黑高等魔術》
《無意識中覺醒秘法》
《古代妖術集》
揾到啲有趣嘅嘢
你睇我唔起呀？
呢個時候仲喺度睇書
記憶
佢頭先又講記憶，唔會係…
唔通連書入便嘅魔法佢都記憶到？
格雷選手，企返起身啦
你仲可以郁到？
不過噉先有趣
既然機會難得
就畀你親身體驗一下
由遠古傳承落嚟嘅古代魔法嘅滋味
不過
因為我會喺記憶咗嘅
古代魔法之中加入我嘅全識
仲有幾種魔法融合一齊使用
所以佢哋會變成全新嘅魔法
你可以當係…
古代魔法新譯
佢講咩話？
竟然做咗啲噉嘅事，連我都冇預測到
但係…
古代劍聖，全體列陣
睇下，美妙嘅古代魔法
由漂浮嘅元素，創造出冇靈魂嘅士兵
呢種就係新型
都係全靠你嘅冰之造型魔法
先實現到呢個咁美妙嘅古代魔法咋
竟然做出咁多冰士兵？
快啲諗辦法解決佢啦，男主角，加油
用你哋嘅舞步去摧毀佢
咪講笑喇，你仲抄先嘅魔法
打得贏我咩？
太過分喇，做埋啲噉嘅嘢
係想隔籬做佢啲新魔法嘅實驗品呀？
啲咁嘅招數…
衰鳥喇
都冇力𠸏
原來係噉
將攻擊力強啲嘅魔法組合起嚟會更加好
呢個建議唔錯
我記住喇
黃閃雷之印
弊喇
呢一招真係好強啊
格雷選手支唔支持到呢？
格雷大人
如果可以，珠璣亞好想即刻去幫你
但係…
珠璣亞相信你做到
所以會依照初代講嘅説話去做
呢種傳識方法都幾有趣
記憶
你啊
呢度係圖書館嚟㗎
睇要嘅書應該放返原本嘅位置先啱㗎
而且我哋今次係唔畀出貓㗎
真係可惜
因為我已經記憶完畢
「七彩斬擊之炎」
格雷大人就喺嗰一度
呢一場戰鬥係我向你吟唱嘅鎮魂歌
好好刻喺你嘅記憶之中
你係冇辦法贏到我嘅
現況太一面倒喇，巨型魔法對決
睇嚟係魯法師選手會贏喎
魔法有無限種組合
但係格雷嘅魔法用過
一次就會忘卻冇得再用
要點樣做先可以防到佢嗰種魔法呢？
隔籬嘅屬性畀佢刻住啊
我一早就已經同佢講過
造型魔法好容易畀佢記憶住
佢應該都做好心理準備會畀老法師佔上風
你幫佢諗咗個點樣嘅作戰策略啊？
我冇幫佢諗過作戰策略
意志嘅力量
我只係讀呢一樣嘢咋第八代
我係第四代喎，第六代啊
立之哥哥佢哋唔知道信唔信你呢？
行咗咁耐都唔見有出口之類嘅嘢𠸏？
呢度頭先係咪行過呢？
點樣啊？
立之
唔得啊
我諗已經好耐冇人喺呢度出入過喇
係噉就麻煩喇
又係喎
聽講滅龍魔道士個鼻好靈敏㗎
但係人類嘅味好快就會散㗎喇
哎吔，哈比呢？
你喺度做乜嘢喎？
成地都係呢啲嘢，除咗執返個囖
你唔好亂噉捉嘢啦
做咩唧？
唔怪得呢度叫死之都啦，真係冇改錯名
翡翠公主好似講過
巨人會喺度得到解放
乜嘢解放啊？
只係得絕望咋
佢仲話呢度出唔到去嘅𠻹，坐過都傻啊
我哋就要出去畀佢睇
我着晒火喇，冇錯
以為我哋會咁容易放棄
佢就大錯特錯喇
只要我哋大家齊心合力
一定會揾到出口出返去外面㗎
咁多位，你哋真係好堅強
我哋嘅抗壓性又真係幾強𠸏
一齊加油啦
唔理咩事我哋都一定解決到㗎
係喇
咁多位呀？
點解行嚟行去都淨係見到堆石𠸏？
真係有解決唔到嘅事㗎
就算返頭揾都係揾唔到啲咩
唔怪得呢度叫奈落宮啦
話唔定嗰個翡翠公主就喺
上面望住我哋失敗咁多次
喺度笑緊我哋啊，望住我𠸏？
偷睇人哋，乜佢咁差㗎？
計劃咁精
咩啊，克比？
我諗到一個好好嘅方法啊
我諗到一個好好嘅方法喇
係咩好方法啊？
我有啲唔好嘅預感啊，同感
我哋叫窗跌落嚟呢度嗰陣
嗰個公主睇住我哋𠺢嘛
所以我就諗，王國嘅軍人
佢哋一定都喺度睇緊我哋
有人喺度監視我哋？
又講得有道理喎
佢哋的確有可能噉樣做㗎
係喇…
噉所以，我哋要引佢哋注意
令佢哋走入嚟呢度，然後打低佢哋
先唔係噉樣啊，係佢哋入嚟嗰陣
我哋就由佢哋入嚟嗰度走出去
點啊？
我明你想做咩喇，但係啲畫呢？
好恐怖啊
要引佢哋注意喎，我哋連佢哋由邊度睇
點睇都唔知啊，點引佢哋注意啊？
我知點做喇
喂，巨人啊
早知你除啦
咩話？
收住啊，全部軍人都係男人嚟㗎
睇下
佢哋好大膽啊
呢啲係工作需要嚟㗎咋
你做乜彈咁遠喎？
呢一期好耐之前喇喎
我哋都識咗總成七年啦
係七年前呀？
雪乃小姐唔知都正常吖
而家睇返好令人懷念
點解呢啲嘢你會隨身攜帶㗎？
我都係隨手喺嗰度執返嚟㗎咋
佢寫咗手記啊
我已經韞咗喺呢度三年
既然只可以喺呢度等人生終結
唯有用呢輯相做慰藉
米拉BB好可愛，喺米拉BB嘅注視下
我嘅意識漸漸模糊起嚟
永遠同米拉BB一齊
我覺得件事越嚟越恐怖
佢一次都冇提起過老細個名喎
呢啲唔係重點喇，好冇啊？
唔好留意埋啲噉嘅嘢啦
而家證明咗除衫係對男人有用
我哋馬上進行忍出藍星管能靠
泳裝逃走大作戰啦
我驚場散火喇，快啲去啦，盧西
激氣啊
決定咗要做就要全力以赴
要加油啊
我唔信佢哋會偷偷我哋講嘅
所以擺pose都要配埋對白㗎
有請1號選手，盧西哈特菲莉亞，喵…
唔知你講乜，都算性感嘅
應該都過到關𠸏，我唔明評分標準囖
有請2號選手，米拉頓斯特勞斯
全力以赴𠻺嗎？
你做好心理準備會冇命未啊？
接嘅風格突然間會唔同晒㗎
係喇
你哋咁認真我都好難開口同你哋講
如果根本冇人監視我哋嘅
噉咪嘥晒啲心機囖
話咩都唔夠吖，好天真
點都好，我哋一定可以離開呢度嘅
冇睇小妖精尾巴嘅波導士啊
係噉，靠晒你喇，係你自己講嘅
點解你自己又唔做喎？
次次都係噉㗎，雪娜小姐，你笑喇
唔好諗住笑就可以當冇件事啊，乜係…
哎吔
對手完全冇留手啊
格雷選手不停被追擊
喺地下冇機會起返身啊
我要承認我喺一開始有少少睇小咗你
冇諗過你會咁捱得打
你要多謝我
我會記住今日
你咁偉大自動獻身做古代魔塊嘅實驗品
從天注入嘅古代睿智
我真係覺得古代嘅魔道士好可怕
幾乎冇嘢係魔法控制唔到
相信你都有同感
佢哋連重力都可以操控到
你會就噉畀光壓成虛無嘅渣滓
冇辦法逃走
哎吔
格雷選手起唔返身啊
冰之造型魔法會畀記憶造型魔法摧毀
格雷大人
珠比亞相信你會贏㗎
相信格雷大人嘅實力
仲有相信你嘅意志
所以珠比亞唔會回頭，唔會擔心你
真係吖
咪同我講笑啦
你仲有氣力企得返起身？
我點可以就噉輸畀你啊？
造型魔法係自由嘅魔法
係咪啊？
烏魯
而且…
我嘅記憶入面…
有用烏魯教識我嘅魔法所取得嘅勝利
因為今日得到嘅嘢
感覺到嘅意志
家駒，你做乜嘢啊？
對住啲卒仔都打咁耐
快手啲搞掂佢啦
我收聲啦，而家我就收拾佢
哎吔
家駒選手終於開始反擊喇
睇嚟你想再感受多啲痛苦
我頭先已經感受夠喇
你嘅記憶造型魔法果然好犀利啊
不過
我嘅記憶都一樣畀咗好大嘅力量我㗎
呢番説話好有趣
你嘅記憶到底有啲乜嘢？
就算講咗你都唔會明㗎喇
受過嘅痛苦
輸咗嘅悔恨
仲有贏咗嘅喜悦，你明咩？
我用身體同拳頭好好噉記住咗
佢哋會成為我下次戰鬥嘅力量
我之前嘅所有戰鬥，仲有記憶
先至係我全部嘅力量
我用嚟打低你嘅力量
就係你想知道我嘅記憶
格雷變走鎚殺啊，個鎚殺啊
格雷大人啊
格雷佢除咗衫喎
你成日都係噉㗎啦
佢除衫即係開始認真打喇
佢之前打咗你幾耐，全部還返晒畀佢
格雷
你嘅諗法都幾獨特啊
但係令人反感
而且呢種只係…
典型嘅商家狗得返把口
越喳越大聲
我講嘅嘢唔啱聽咩？
不過我唔會理你嘅
記憶係學習嘅方法
唔應該喺當中加入感情
你嘅記憶有太多感情啊
唔尊重記憶
你同你嗰啲所謂嘅記憶
會將你引導去滅亡㗎，咩話？
我既然身上刻有妖精尾巴嘅紋章
就唔可以輸畀同一個人兩次
你係咪有咩對付我嘅策略？
Ice Make
等我嚟記憶突破極限
咩話？
點解會噉㗎？
蘇兒好快都咁快𠸏？
你記得晒咩？
又係喎
有一次我使出咁多種造型魔法嘅話
我嘅記憶跟上佢
一世亂舞
可惜啊
你嘅魔法只係得冰屬性
我嘅記憶之中又可以融化你啲冰嘅火焰
Memories made
燒嘅大地之炎
小二波啦
我記憶中嘅火仲熱啊
成功咗喇
我見識到喇
你嘅意志有幾咁強大
係格雷啊
妖精尾巴贏咗，魯法斯豈唔該身啊？
好犀利啊，格雷大人
我唔想再癲落去喇
等我仲咁落力嘥晒啲心機
喇根本就冇人會嚟
作戰失敗咗喇，浪費時間同心機
我仲以為好實會有人嚟
證明咗冇監視我哋
不如諗下其他辦法啦
唯有係噉啦
真係吖，擺咁多post好攰啊
好きになるなんてまさかね
僕だって大事な人がいた
君にも何度か話したけど
でもこの頃はお互い無口になってる
好嘢，隔籬做得好啊
我一直都信你會贏㗎
好，我哋都唔輸得
要快啲揾到出口同大家集合啊
喂
立之，有啲好奇怪嘅人攻擊我哋啊
真係好怪喎
搞唔晒喇，打低佢哋
畀佢哋講出口喺邊
下一集：《火狼騎士團》
但係佢哋邊似騎士啊？
尤其係最怪嗰個啊
佢好似想食咗我㗎